`imgmg = morphogradient(img, [region])` は画像の形態学的勾配を返します。これは、与えられた画像の膨張と収縮の差です。`region` を使用すると、この操作が実行される次元を制御できます。

# 例

```jldoctest; setup = :(using ImageMorphology), filter = r"Array{Float64,2}|Matrix{Float64}"
julia> img = zeros(7, 7); img[3:5, 3:5] .= 1.; img
7×7 Array{Float64,2}:
 0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0
 0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0
 0.0  0.0  1.0  1.0  1.0  0.0  0.0
 0.0  0.0  1.0  1.0  1.0  0.0  0.0
 0.0  0.0  1.0  1.0  1.0  0.0  0.0
 0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0
 0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0

julia> morphogradient(img)
7×7 Array{Float64,2}:
 0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0
 0.0  1.0  1.0  1.0  1.0  1.0  0.0
 0.0  1.0  1.0  1.0  1.0  1.0  0.0
 0.0  1.0  1.0  0.0  1.0  1.0  0.0
 0.0  1.0  1.0  1.0  1.0  1.0  0.0
 0.0  1.0  1.0  1.0  1.0  1.0  0.0
 0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0  0.0
```
